Control-Flow Integrity Checking

### 2012-03-29 paper/paper.tex
Clean up CFCSS part a little.

Der Ausgangspunkt ist wie bei CFI eine softwarebasierte Lösung. Als Motivation
wird das Stanford \emph{Advanced Research and Global Observation Satellite}
(ARGOS) Projekt angeführt. Das auf diesem Satelliten befindliche
\emph{Unconventional Stellar Aspect} (USA)
Experiment\footnote{http://xweb.nrl.navy.mil/usa/publications/usa-xrb.html}
trug neben einem strahlungsfesten RH-3000 Single-Board-Computer mit
verschiedenen Möglichkeiten zur Erkennung und Korrektur von Hardwarefehlern ein
äquivalentes Board aus herkömmlichen Komponenten zum
Vergleich.\cite{argos-2002-lessons}. Für letzteres beschränkten sich
Fehlererkennung und –behebung auf Softwaremethoden, einschließlich CFCSS.

\subsection{Konzept}

@@

% FIXME(hermannloose): Bild.
\begin{figure}
  \centering
  \includegraphics[width=0.5\textwidth]{fanin-node}
  \caption{Beispiel für \emph{branch fan-in} Knoten}
  \label{fig:fanin-node}
\end{figure}

@@

% TODO(hermannloose): "Algorithmus" genau beschreiben?

@@

% TODO(hermannloose): Dieser Absatz ist z.B. 1-1 übersetzt. Aber ich fände es
% ein wenig Overkill, das gesondert zu kennzeichnen?
Die Autoren wählten sieben Benchmarks für ihre Experimente aus:

>>>>

Der Ausgangspunkt ist wie bei CFI eine softwarebasierte Lösung. Als Motivation
wird das Stanford \emph{Advanced Research and Global Observation Satellite}
(ARGOS) Projekt angeführt. Das auf diesem Satelliten befindliche
\emph{Unconventional Stellar Aspect} (USA)
Experiment\footnote{http://xweb.nrl.navy.mil/usa/publications/usa-xrb.html}
trug neben einem strahlungsfesten RH-3000 Single-Board-Computer mit
verschiedenen Möglichkeiten zur Erkennung und Korrektur von Hardwarefehlern ein
äquivalentes Board aus herkömmlichen Komponenten zum
Vergleich \cite{argos-2002-lessons}. Für letzteres beschränkten sich
Fehlererkennung und –behebung auf Softwaremethoden, einschließlich CFCSS.

% Grundsätzlich alles enthalten, muss aber noch zum Ende hin überarbeitet werden.
\subsection{Konzept}

@@

\begin{figure}
  \centering
  \includegraphics[width=0.5\textwidth]{fanin-node}
  \caption{Beispiel für \emph{branch fan-in} Knoten}
  \label{fig:fanin-node}
\end{figure}

@@

% TODO(hermannloose): "Algorithmus" genau beschreiben?
Die Autoren geben einen einfachen Algorithmus an, um anhand eines vorliegenden
CFGs das genannte Vorgehen zur Compilezeit zu realisieren.

@@

Die Autoren wählten sieben Benchmarks für ihre Experimente aus:
